I don't think the real world is really that peaceful,
No creo que el mundo real sea tan pacífico
but we haven't had any clients for so long.
pero hace mucho que no tenemos clientes.
My wallet is very cold.
Mi billetera está vacía.
How persistent!
¡Qué persistente!
Go away!
¡Vete!
Why not?
¿Pero por qué no?
Why don't you go out with me?!
¡Sal conmigo!
No! Cut it out!
¡No! ¡Basta!
After that, why don't we go to the hotel and have some fun?
Y después podríamos ir a un hotel y divertirnos.
What an air-headed jerk he is!
¡Ese cabeza hueca!
While I've been searching for clients, he's out like that.
Yo buscando clientes y él hace eso.
Please, please, please go out with me!
¡Por favor, por favor, sal conmigo!
Let me go. I'm going to call the police!
¡Suéltame! ¡Voy a llamar la policía!
Don't say things like that, please.
No digas eso, por favor.
Get down!
¡Al suelo!
Get off of me! Pervert!
¡Sal de arriba mío, pervertido!
The feeling is gone now, but that was an incredibly menacing...
Ya no lo siento, pero era una increíble sensación de amenaza...
You shameless pervert!
¡Sinvergüenza, pervertido!
I can't believe you pushed a woman down under you in the middle of the day!
No puedo creer que te arrojaste sobre una mujer en pleno día.
She's right! You, pervert!
¡Tiene razón, eres un pervertido!
Umi-chan, What a Sexy Guy! Beautiful Sweeper Miki Gets Close (Part 1)
"¡Umi es un Rompecorazones! La Bella Mercenaria Miki se le Acerca (Parte 1)"
It's true!
¡Te digo la verdad!
I'm sure I heard the noise of a hammer cocking.
Estoy seguro de que escuché el martillar de un arma.
Shut up.
Ya basta.
Nobody would be able to hear a noise like that.
Nadie podría oír algo así.
You are just unbelievable!
¡Eres increíble!
You don't work. You don't have any money.
No trabajas, no tienes dinero,
You don't have any taste when it comes to women.
tu gusto para las mujeres es pésimo.
The three worst "don'ts" in a man!
¡Los tres peores defectos en un hombre!
But that's...
Pero...
Believe me! Someone aimed a gun at me.
Por favor, créeme. Alguien me apuntaba con un arma.
Kaori!
¡Kaori!
Oh, no!
¡Oh, no!
Look, he's doing it again.
Miren, ahí está otra vez.
What kind pervert is he?!
¡Qué pervertido!
As I thought, someone is trying to get me.
Como pensé, hay alguien detrás de mí.
Kaori, are you all right?
¿Kaori, estás bien?
At last, you tried to get me.
Finalmente te propasaste conmigo.
You've completely lost control of your taste in women.
@Has perdido completamente tu gusto por las mujeres.
Oh, no...
Oh, no...
Anyway, you could have chosen a better place.
De todas maneras, podrías haber escogido un lugar mejor.
No! A rifle was aimed at us from the top of a building!
¡No! Nos apuntaban con un rifle desde la azotea de un edificio.
Damn!
¡Maldición!
Hey, who the hell are you standing...
Hey, quién diablos crees que eres...
Umibozu?
¿Umibozu?
Ryo, I have something we need to talk about.
Ryo, tengo que hablar contigo.
Come with me.
Ven conmigo.
Oh, I didn't know there was a cafe like this here.
Oh, no sabía que había una cafetería como esta.
But this place is the farthest place from your image.
Pero este lugar no va contigo.
We could talk at my place.
Podríamos hablar en mi casa.
Shut up and go in.
Cállate y entra.
Welcome.
Bienvenidos.
How old are you, beautiful girl?
¿Qué edad tienes, hermosa?
What's your name? Do you have a boyfriend?
¿Cómo te llamas? ¿Tienes novio?
Well...
Bueno...
Cut it out!
¡Ya basta!
Excuse me, but what can I get for you today?
Perdonen, ¿qué desean?
Coffee, right, Ryo?
¿Café está bien, Ryo?
Yes...
Sí...
Sorry!
¡Perdona!
You have something to talk about.
Tenías algo que decirme.
Well, go ahead and hurry up.
Bien, adelante, y date prisa.
I have to ask her out.
Tengo que invitarla a salir.
Well, have you been targeted by someone recently?
Bueno, ¿ha habido alguien detrás de ti recientemente?
Targeted?
¿Detrás de Ryo?
Then, Ryo, that was true a little while ago?
¿Entonces era cierto lo de hace rato, Ryo?
What's the matter with you, talking like that?
¿Por qué me estás diciendo eso?
You sound like you know what happened to me today.
Parece que supieras lo que me pasó hoy.
What the hell?
¿Qué demonios?
Sorry.
Lo siento.
What?
¿Qué?
Don't do unexpected things like that.
No hagas movimientos tan bruscos.
You scared me.
Me asustaste.
Honestly speaking, the person who attacked you today
La persona que te atacó hoy
was one of my comrades when I was in a mercenary troop.
era uno de mis camaradas de una banda de mercenarios.
What the hell?
¿Cómo?
I've been running away from that person.
He estado escapando de esa persona.
The other day, that person found out where I am and came to Japan.
El otro día, descubrió dónde estaba y vino a Japón.
Running away? Is the person that scary?
¿Escapando? ¿Es acaso tan terrible?
Well...
Bueno...
The reason is that person has been requesting something of me for a long time.
Es que me ha estado pidiendo algo por mucho tiempo.
I can't accept that person's request.
No puedo aceptar esa petición.
Well, anyway, we made a bet.
En todo caso, hicimos una apuesta.
If that person gets you, I will accept the request.
Si esa persona logra @dispararte, aceptaré la petición.
What a ridiculous bet! You're so irresponsible!
¡Qué apuesta más ridícula! ¡Eres un irresponsable!
Because of you, girls hit me and Kaori almost killed me.
Por tu culpa me golpearon las chicas y Kaori casi me mata.
What the hell is the request that you are so afraid of?
¿Qué diablos es lo que te pide que te da tanto miedo?
It, it is... Well, that person wants me to...
Eso es... Bueno, esa persona quiere que yo...
Ma... Ma...
Ma... Ma...
Marry!
Matrimonio.
No way, the person you're talking about is a woman?
No puede ser, ¿estás hablando de una mujer?
Yes, a female commando.
Así es, una comando mujer.
I'm so sorry.
Lo siento mucho.
I never thought she'd really get you.
Pensé que ella nunca podría derrotarte.
You're such an idiotic octopus.
Pulpo idiota.
But what kind of female commando is she
¿Pero qué clase de mujer será
that this guy hates the idea of getting married so much?
para que él deteste tanto la idea de casarse?
Looks strong...
Parece fuerte...
You?
¿Tú?
No way!
¡No puede ser!
What do you think, Miki?
¿En qué estás pensando, Miki?
I set up two situations, but you failed to win against Saeba.
Preparé dos oportunidades, pero fallaste ante Saeba.
To marry me means to become my partner.
Casarte conmigo significa ser mi compañera.
You can't be my partner with such poor skills.
No puedes trabajar conmigo con tan poca habilidad.
Give up. You've lost the bet.
Date por vencida. Perdiste la apuesta.
No, I won't give up yet.
No, aún no me rendiré.
I don't have anybody but you.
No tengo a nadie más que a ti.
I will put Saeba down.
Derrotaré a Saeba.
She thinks so seriously about him!
¡Va realmente en serio con ese estúpido pulpo!
Why does a beautiful woman like her want a stupid octopus?
Una mujer tan hermosa...
Why?
¿Por qué?
On top of that, why has my life become the condition for this stupid bet?
Y además, ¿por qué mi vida está en juego en esta estúpida apuesta?
Don't worry.
No te preocupes.
I don't intend to make Miki into a murderer.
No pretendo hacer que Miki sea una asesina.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
The bullets Miki is using are special paint bullets.
Las balas que está usando son de una pintura especial.
Even if the bullet hits a person, he won't die.
Aunque le den a una persona no la matarán.
But the paint will stick to the body very colorfully.
Pero la pintura quedará pegada al cuerpo creando una mancha de color.
I told her that she has only ten bullets to hit Saeba.
Le dije que sólo disponía de diez balas.
Please, Falcon, ten more days, no, one week will be enough for me to get Saeba.
Por favor, Halcón, diez más días, no, una semana será suficiente.
If I fail to do so...
Si fallo...
I'll give you up completely.
me resignaré completamente.
I don't have any more to say since you said that much.
No tengo nada más que decir.
I'm sorry, Ryo, but...
Lo siento, Ryo.
Wait a sec!
¡Espera un momento!
I have one condition.
Tengo una condición.
In this circumstance,
Al ser parte de la apuesta,
I have to gain some kind of benefit to be involved in this bet.
debería tener alguna clase de beneficio.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Tell me what you want.
¿Qué es lo que deseas?
Well, it's simple.
Es simple.
If I escape from your attack for a week,
Si logro esquivar tus ataques por una semana,
I get one mokkori with you, Miki. How about that?
tendré un Mokkori contigo, Miki. ¿Qué te parece?
Don't be ridiculous!
¡No digas ridiculeces!
Oh, really.
Conque esas tenemos.
Okay, if you say so.
Bueno, en ese caso,
I'll let her hit me at once.
dejaré que me dispare una vez.
I accept your condition.
Acepto tu condición.
He is absolutely right, Falcon.
Tiene razón, Halcón.
Since he has to participate in this bet, he deserves to have a condition like that.
Al ser parte de la apuesta, merece tener una condición como esa.
Miki!
¡Miki!
I did it!
¡Lo logré!
This is the trial of my love which I have to overcome.
Esta es la prueba de amor que tengo que superar.
After I overcome it, our love will be real.
Después de esto nuestro amor será real.
Exactly!
¡Exactamente!
Now, I'm getting horny...
Qué excitación...
No, I have fighting spirit now!
¡No, es espíritu de lucha!
Hi, Miki.
Hola, Miki.
Are you sure?
¿Estás seguro?
Yes, a beautiful babe!
¡Sí, una hermosa chica!
You're strange, aren't you?
Eres un tipo extrañó.
I thought you would disappear from my sight.
Pensé que desaparecerías de mi vista.
I accepted the bet, so I can't adopt a cowardly attitude like that.
Acepté la apuesta, así que no puedo adoptar una actitud tan cobarde.
Well, shoot me anytime.
Dispárame en cualquier momento.
Sure!
¡De acuerdo!
I'm so sorry!
¡Perdóname!
What the hell is this?!
¡¿Qué diablos es esto?!
Hey, are you okay?
Oye, ¿estás bien?
What a place! I won't come here ever again!
¡Qué es este lugar! ¡No volveré nunca más!
Oops, they're gone.
Oh, se fueron.
Now you have only nine bullets.
Ahora sólo te quedan nueve balas.
That was a kind of greeting for you.
Eso fue sólo un saludo.
I didn't expect I would succeed in hitting you immediately.
No esperaba triunfar inmediatamente.
But if I hadn't seen you yesterday at this place,
Pero si no te hubiera visto ayer aquí,
I still wouldn't have believed that you are so good.
no podría creer que fueras tan bueno.
I still can't believe that a beautiful woman like you
Aún me parece increíble que una hermosa mujer como tú
is attracted to a sea monster like Umibozu.
esté enamorada de un monstruo marino como Umibozu.
Don't call Falcon such a strange name!
¡No le digas así a Halcón!
Sorry, sorry!
¡Perdona, perdona!
But why do you like that stupid octopus?
¿Pero por qué te gusta ese estúpido pulpo?
He looks like a gorilla, can't deal with women, he's really a pervert and...
Parece un gorila, no sabe tratar a las mujeres, es un pervertido y...
Only six bullets left.
Sólo quedan seis balas.
Five left.
Cinco.
Wow, four left.
Vaya, quedan cuatro.
You had better stop.
Será mejor que te detengas.
He intends to make you waste bullets by making you mad at him.
Pretende hacerte malgastar disparos al hacer que te enojes con él.
Let me handle him now.
Permíteme encargarme.
I know all of his weaknesses.
Conozco todas sus debilidades.
Kaori?
¿Kaori?
Here you go, temporary truce.
Aquí tienes, una tregua.
Oh, finally a cup of coffee is served, not a bullet, just like a normal cafe.
Oh, finalmente sirven una taza de café en lugar de una bala, como en cualquier cafetería.
Where did Kaori go?
¿Adónde fue Kaori?
Bathroom?
¿Al baño?
Wow! The best mokkori kit!
¡Vaya! ¡El mejor conjunto Mokkori!
Bra-panty set! Wait for me!
¡Espérame, ropa interior!
Hey, wait!
¡Oye, espera!
Wait!
¡Espera!
Wow, I found a mokkori girl!
¡Wow, encontré una chica Mokkori!
Oops, I can't go forward.
Oh, no puedo seguir.
Oh, no!
¡Oh, no!
I'm stuck!
¡Estoy atorado!
Perfect, I got him.
Perfecto, lo tengo.
Miki, now he won't able to move!
¡Miki, ahora no puede moverse!
Damn!
¡Maldición!
Hey, Kaori, you cheater! You betrayed me!
¡Kaori, tramposa! ¡Me traicionaste!
Shut up!
¡Guarda silencio!
You're a person who interrupts someone's love affair,
Te interpusiste en el amor ajeno,
so stay stuck up there with paint all over your body.
así que te quedarás allí atascado.
Now, Miki, hurry up and shoot him.
Ahora, Miki, dispárale.
Yes!
¡Sí!
Oh, damn!
¡Oh, maldición!
The more eager I get, the worse the mokkori becomes.
Mientras más ansias tengo, peor se vuelve el Mokkori.
Well, in this situation, Full Power Mokkori!
¡De acuerdo, en ese caso, Poder Mokkori al Máximo!
Oh, no!
¡Oh, no!
Hurry up and shoot him!
¡Deprisa dispárale!
What are you going to do about this?! My shop!
¡¿Qué harás para remediar esto?! ¡Mi tienda!
I won't be able to open this place for at least a week!
¡No podré abrir por al menos una semana!
I'm sorry.
Lo siento.
Well, how about this?
¿Qué te parece esto?
In order to express my apologies, I'll let you stay at my place for a week.
Para disculparme te dejaré quedarte en mi casa por una semana.
Which part of that was the apology?
¿Qué parte de eso es una disculpa?
If we live together, you'll have a better chance to shoot me, won't you?
Si vivimos juntos tendrás mejores oportunidades para dispararme.
No, Miki. It's a trick.
No, Miki. Es un truco.
Don't listen!
¡No lo escuches!
Sure, I'll take the offer.
Está bien, acepto la oferta.
Wow, I'm so lucky!
¡Qué buena suerte!
Damn...
Maldición...
Well, don't hesitate, come in.
Bueno, entra sin miedo.
You can use this room as you like,
Puedes usar este dormitorio,
and you have six more days until the deadline.
y aún te quedan seis días hasta la fecha límite.
So you don't need to hurry, take plenty of time to shoot me.
Así que no necesitas apurarte, tómate tu tiempo para dispararme.
See you later.
Hasta luego.
Am I a little thoughtless?
¿Fui un poco imprudente?
But people say nothing ventured, nothing gained, I think.
Pero como dicen, quien no arriesga, no gana.
Kaori, you told Umibozu that she's going to stay here, didn't you?
Kaori, le dijiste a Umibozu que ella se quedaría aquí, ¿no es así?
Oh? What are you talking about?
¿Eh? ¿De qué estás hablando?
Don't try to cover it up.
No trates de ocultarlo.
I can tell it's so, when I see your composed attitude.
Puedo darme cuenta al verte tan tranquila.
Look!
¡Mira!
Don't come closer, cat!
¡No te acerques, gato!
Go away!
¡Vete!
Just as I thought.
Como pensé.
I knew he would come after Kaori told him about this,
Sabía que vendrías si Kaori te contaba,
so I put a very friendly cat in here.
así que traje a un amistoso gato.
Well, why did you come here?
Bueno, ¿por qué viniste?
Are you worried about Miki, because I might get her?
¿Te preocupa lo que pueda hacerle a Miki?
No, that's not true.
No, eso no es verdad.
You don't want to get married and planned this bet that she can't win.
No querías casarte y por eso ideaste esta apuesta que ella no puede ganar.
But you honestly love her to death, don't you?
Pero en realidad @la amas a morir, ¿no es así?
I said, it's not true!
¡Ya te dije que no es cierto!
Who would love a woman like her?
¿Quién podría amar a una mujer como ella?
I hate women.
Odio a las mujeres.
Oh, really, then you like men, do you?
¿Oh, así que te gustan los hombres?
I came here to check on the situation.
Vine a comprobar la situación.
I'm going home.
Me voy a casa.
I was just kidding...
Sólo estaba bromeando...
Why are all these things happening?
¿Por qué suceden estas cosas?
What shall I do?!
¡¿Qué debería hacer?!
Ryo, you are a man, so don't try to get your friend's lover.
Ryo, como hombre, no debes pretender a la novia de tu amigo.
Lover?
¿Novia?
He denied it very clearly, didn't he?
Él claramente lo negó, ¿no fue así?
You don't see it by looking at his face?
¿No te diste cuenta al mirarle la cara?
Umibozu has fallen desperately in love with Miki!
¡Umibozu está perdidamente enamorado de Miki!
If so, why is he trying to run away from a beautiful woman like her?
En ese caso, ¿por qué entonces intenta escapar de una belleza como ella?
I don't understand.
No lo entiendo.
I'm sure there must be some story behind it.
Estoy segura de que existe una historia detrás.
Is it so?
¿Ah, sí?
But anyway, he isn't my friend.
Pero de todas maneras, él no es mi amigo.
Rather than call him so, he is my enemy.
Sería más apropiado llamarlo mi enemigo.
I know he would say the same thing.
Sé que él diría lo mismo.
Therefore, I don't have any obligation to him.
Por lo tanto, no tengo ninguna obligación para con él.
Shoot, how selfish!
¡Diablos, qué egoísta!
Information Analysis Room
#Cuarto de análisis
Saeba, I have you!
¡Te tengo, Saeba!
That's it.
@Esto es todo.
It was a good idea to attack me in the bathroom where I relax,
Fue una buena idea atacarme mientras me relajaba en el baño,
but you still underestimate me.
pero me estás subestimando.
If you really want to shoot me, the only time you might be able to do so
Si quieres dispararme, el único momento sería
is when I'm in deep sleep, or when I don't have any weapons with me.
cuando esté dormido, o no lleve ningún arma conmigo.
I think this is a kind of mean way, but I don't think I need to care
Quizás es un poco extremo,
about being fair against a man like him.
pero no tengo por qué ser justa con él.
Hi!
¡Hola!
Oh, Miki.
Oh, Miki.
Such taste! You have been peeking at me every time. I'm so embarrassed.
¡Vaya! Me has estado espiando todo este tiempo. Haces que me sonroje.
If you want to take a bath with me, first, take off your clothes and...
Si quieres bañarte conmigo, primero quítate la ropa y...
You gave me good advice to target you when you don't have any weapons on you.
Me dijiste que te ataque cuando no lleves ningún arma encima.
Thanks for such good advice.
Gracias por el consejo.
I win, Saeba!
¡Es mi victoria, Saeba!
Ready?
¿Estás preparado?
A little while ago, when I took your gun away in the toilet,
Hace un rato, cuando te quité el arma,
I exchanged bullets for blanks.
cambié las balas por salvas.
You used to be a professional, didn't you? You didn't realize it, did you?
¿Acaso no solías ser una profesional? ¿No te diste cuenta?
The paint bullets are in the pocket of my pants.
Las balas de pintura están en mis pantalones.
It won't open!
¡No abre!
The door can be locked with this remote.
La puerta puede cerrarse con este control.
If you want to open it, take this remote control and...
Si la quieres abrir, toma este control y...
Oops, damn.
Oh, diablos.
It slipped out of my hand and dropped in there.
Se me resbaló y cayó aquí.
Oh, my! If you want to have the remote control,
¡Oh, vaya! Si quieres el control,
you have to take a bath with me to get it.
tendrás que bañarte conmigo.
Or it might already be broken.
O puede que ya se haya roto.
Well, if you take a bath, you have to be naked.
Bueno, si vas a tomar un baño, debes desnudarte.
I'll help you take off your clothes.
Te ayudaré a sacarte la ropa.
Miki!
¡Miki!
Oh, no! Don't!
¡Oh, no! ¡No!
Shoot! Trying such an obvious trick!
¡Diablos! ¡Usando un truco tan obvio!
I have no other choice.
No tengo más remedio.
In order to prevent you from attacking Miki tonight,
Para evitar que ataques a Miki esta noche,
I'll set traps around this room.
pondré trampas alrededor de esta habitación.
I mean all kinds of traps that Umibozu taught me.
Y me refiero a todas las trampas que me enseñó Umibozu.
Whatever you want to do.
Haz lo que quieras.
Because tonight, she is the one who will come here to attack me.
Porque esta noche será ella quien vendrá a atacarme.
If someone is going to be caught by a trap, it will be her.
Así que si alguien cae en alguna trampa será ella.
Do you intend to hurt her?
¿Acaso quieres hacerle daño?
No, I won't stop!
¡No, no me detendré!
No matter what happens, I'll finish him tonight while he is sleeping.
No importa lo que pase, lo acabaré esta noche mientras duerme.
But I'm asking you not to do that.
Pero te estoy pidiendo que no hagas eso.
No, if I stay here any longer, I don't think I'll be safe.
No, si me quedo aquí por más tiempo, creo que no estaré a salvo.
That is...
Eso es...
Well, I guess she's right.
Creo que tiene razón.
But in this situation, I can't set any traps.
Pero en esta situación, no puedo poner ninguna trampa.
Wait, I have an idea.
Espera, tengo una idea.
Waiting and waiting, one day, he is working and waiting...
%Esperando y esperando, algún día, %está trabajando y esperando...
Well, well, come on, Miki, anytime!
¡Ven, Miki, cuando quieras!
This time, I don't need to work hard, because I'm just waiting here.
Esta vez no tengo que esforzarme, sólo necesito esperar.
He protected himself while he's sleeping by setting traps.
Se proteje mientras duerme poniendo trampas.
Anyway, with so many traps, it looks like showing off.
Aunque con tantas trampas, parece como si se estuviera luciendo.
I can't go through all of these.
No puedo pasar por todas estas.
I guess he's good, or the person who set the traps is,
Creo que es muy bueno, o la persona que puso las trampas lo es,
but he can't come out from his room easily.
pero no podrá salir de su cuarto fácilmente.
Tonight, I can sleep well.
Esta noche, podré dormir bien.
Success!
¡Éxito!
Well, I removed the contents of the traps to make sure no one would get hurt.
Bien, desactivé las trampas para que nadie salga herido.
I had to prepare so many grenades.
Había preparado tantas granadas.
She's late!
¡Está tardando!
What is she doing?!
¡¿Qué está haciendo?!
Yes, I guess she is waiting for me to fall completely asleep.
Ah, sí, supongo que está esperando a que me encuentre profundamente dormido.
She will be here shortly.
Estará aquí dentro de poco.
I know she'll be here soon.
Sé que vendrá pronto.
Why?
¿Por qué?
She didn't show up!
¡No apareció!
Lack of sleep and so tense, I'm dizzy...
Con tanto sueño y estrés, me siento mareando...
Kaori actually did it, didn't she?
Kaori realmente lo logró.
Sorry, Ryo.
Lo siento, Ryo.
I guess I missed removing the contents from one of the grenades.
Creo que me olvidé de desactivar una granada.
I wonder what he's thinking?
¿Qué estará pensando?
He was caught by a trap that he set himself.
Cayó en su propia trampa.
I'll help Miki win no matter what I have to do.
Ayudaré a Miki sin importar lo me cueste.
It's useless.
Es inútil.
No matter how much you help her, it's too obvious that I will win.
No importa cuánto la ayudes, es obvio que voy a ganar.
To help her in a situation like this is called humanity.
Ayudarla en un momento como este es ser humano.
I don't know. I simply accepted the bet.
No sé. Yo simplemente acepté la apuesta.
I think this bet itself is stupid.
Creo que el asunto en sí mismo es estúpido.
How about a duel between us, between two men who started this.
Qué te parece un duelo entre nosotros, entre los dos hombres que comenzaron esto.
You wouldn't complain about that, would you?
No tienes ninguna objeción, ¿no?
How did you come up an idea like that?
¿Cómo se te ocurrió una idea como esa?
City Hunter 2:
City Hunter 2:
"Umi-chan, What a Sexy Guy! Beautiful Sweeper Miki Gets Close (Part 2)"
"¡Umi es un Rompecorazones! La Bella Mercenaria Miki se le Acerca (Parte 2)"
If you miss it, someone will steal your lover!
Si lo pierdes, alguien te robará tu novia.
Please look forward to the next episode
Por favor, espera con ansias el próximo episodio.